los remasters y remakes se han convertido en un fenómeno recurrente en la industria del videojuego el caso más cercano, lo tenemos con metroid prime remastered, el cuál saldrá en físico este 3 de marzo teniendo en cuenta esto, una pregunta se me vino a la mente… ¿Por qué sega aún no se ha animado a lanzar un remaster de algunos de los 
títulos clasicos de sonic? En los últimos años,
la saga de sonic the hedgehog ha sufrido un incremento en su popularidad 
en gran parte, debido al éxito del personaje en la gran pantalla. por otra parte, sonic frontiers – el último título de la franquicia lanzado en 2022 -, logró vender más de 2,5 millones de copias. ademas, tuvo un buen recibimiento por parte de los medios y el público en general.
por lo cuál, podemos deducir que la franquicia de Sonic vuelve a ocupar su lugar como una de las sagas de videojuegos más importantes e influyentes. Por esta razón, no es extraño que podamos soñar con ver algunos títulos antiguos del erizo azul remasterizados en Nintendo Switch.