Los remasters y remakes se han convertido en un fenómeno recurrente en la industria del videojuego. El caso más cercano, lo tenemos con Metroid Prime Remastered, el cuál saldrá en físico este 3 de marzo. Teniendo en cuenta esto, una pregunta se me vino a la mente… ¿Por qué SEGA aún no se ha animado a lanzar un remaster de algunos de los 
la saga de Sonic the Hedgehog ha sufrido un incremento en su popularidad. 
Por lo cuál, podemos deducir que la franquicia de Sonic vuelve a ocupar su lugar como una de las sagas de videojuegos más importantes e influyentes. Por esta razón, no es extraño que podamos soñar con ver algunos títulos antiguos del erizo azul remasterizados en Nintendo Switch.
